Repository: OrchardCMS/OrchardCore
Catalog: src/OrchardCore.Cms.Web/Localization/*/OrchardCore.Sitemaps.po
Languages: zh_cn

# OrchardCore.Sitemaps.AdminMenu
source: Configuration
zh_cn: 配置

# OrchardCore.Sitemaps.AdminMenu
source: Sitemaps
zh_cn: 网站地图

# OrchardCore.Sitemaps.AdminMenu
source: Sitemap Indexes
zh_cn: 网站地图索引

# OrchardCore.Sitemaps.AdminMenu
source: Sitemaps Cache
zh_cn: 网站地图缓存

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.AdminController
source: Delete
zh_cn: 删除

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.AdminController
source: Sitemap updated successfully.
zh_cn: 网站地图更新成功。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.AdminController
source: Sitemap deleted successfully.
zh_cn: 网站地图删除成功。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.AdminController
source: Sitemap toggled successfully.
zh_cn: 已成功切换站点地图

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.AdminController
source: Sitemaps successfully removed.
zh_cn: 网站地图已成功删除。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SitemapCacheController
source: Sitemap cache purged, with errors.
zh_cn: 清理站点地图缓存，出现错误。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SitemapCacheController
source: Sitemap cache purged.
zh_cn: 已清理站点地图缓存。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SitemapCacheController
source: Error purging sitemap cache item.
zh_cn: 清除站点地图缓存项时出错。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SitemapCacheController
source: Sitemap cache item purged.
zh_cn: 已清除站点地图缓存项。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SitemapIndexController
source: Delete
zh_cn: 删除

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SitemapIndexController
source: Sitemap index created successfully
zh_cn: 成功创建站点地图索引

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SitemapIndexController
source: Sitemap index updated successfully
zh_cn: 网站地图索引更新成功

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SitemapIndexController
source: Sitemap index deleted successfully.
zh_cn: 成功删除站点地图索引。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SitemapIndexController
source: Sitemap index menu toggled successfully.
zh_cn: 已成功切换站点地图索引菜单。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SitemapIndexController
source: Sitemap indices successfully removed.
zh_cn: 成功删除站点地图索引。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SourceController
source: Sitemap source added successfully.
zh_cn: 网站地图源添加成功。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SourceController
source: Sitemap source updated successfully.
zh_cn: 网站地图源更新成功。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SourceController
source: The sitemap source has validation errors.
zh_cn: 站点地图源有验证错误。

# OrchardCore.Sitemaps.Controllers.SourceController
source: Sitemap source deleted successfully.
zh_cn: 成功删除站点地图源。

# OrchardCore.Sitemaps.Drivers.CustomPathSitemapSourceDriver
source: Please do not use any of the following characters in your permalink: {0}. No spaces, or consecutive slashes, are allowed (please use dashes or underscores instead).
zh_cn: 请不要在您的永久链接中使用以下任一字符： {0} 不允许空格或连续斜线(请使用破折号或下划线)。

# OrchardCore.Sitemaps.Drivers.CustomPathSitemapSourceDriver
source: Your path is too long. The path can only be up to {0} characters.
zh_cn: 您的路径太长。路径最多只能有 {0} 个字符。

# OrchardCore.Sitemaps.Services.SitemapHelperService
source: Your permalink can't be set to the homepage
zh_cn: 您的永久链接不能设置为主页

# OrchardCore.Sitemaps.Services.SitemapHelperService
source: Please do not use any of the following characters in your permalink: {0}. No spaces are allowed (please use dashes or underscores instead).
zh_cn: 请不要在固定链接中使用下列字符：{0}。不允许使用空格或斜线（请改用横线或下划线）。

# OrchardCore.Sitemaps.Services.SitemapHelperService
source: Your permalink must end with {0}.
zh_cn: 您的永久链接必须以 {0} 结尾。

# OrchardCore.Sitemaps.Services.SitemapHelperService
source: Your permalink is too long. The permalink can only be up to {0} characters.
zh_cn: 您的永久链接过长。永久链接最多只能是 {0} 个字符。

# OrchardCore.Sitemaps.Services.SitemapHelperService
source: Your permalink is already in use.
zh_cn: 您的永久链接已被使用。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.CustomPathSitemapSource.Edit
source: Sitemap Custom Path
zh_cn: 网站地图自定义路径

# OrchardCore.Sitemaps.Views.CustomPathSitemapSource.Edit
source: Path
zh_cn: 路径

# OrchardCore.Sitemaps.Views.CustomPathSitemapSource.Edit
source: The path to add to the sitemap. e.g. path/to/something
zh_cn: 要添加到站点的路径。例如路径/to/sites

# OrchardCore.Sitemaps.Views.CustomPathSitemapSource.Edit
source: Change Frequency
zh_cn: 更改频率

# OrchardCore.Sitemaps.Views.CustomPathSitemapSource.Edit
source: The default frequency with which this path is likely to change.
zh_cn: 此路径可能改变的默认频率。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.CustomPathSitemapSource.Edit
source: Priority
zh_cn: 优先级

# OrchardCore.Sitemaps.Views.CustomPathSitemapSource.Edit
source: The default priority of this path relative to other content on your site.
zh_cn: 此路径相对于站点其他内容的默认优先级。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.CustomPathSitemapSource.SummaryAdmin
source: Sitemap Custom Path
zh_cn: 网站地图自定义路径

# OrchardCore.Sitemaps.Views.CustomPathSitemapSource.Thumbnail
source: Sitemap Custom Path
zh_cn: 网站地图自定义路径

# OrchardCore.Sitemaps.Views.CustomPathSitemapSource.Thumbnail
source: Add a sitemap entry for a path.
zh_cn: 为路径添加站点地图项。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapPart.Edit
source: Override sitemap configuration
zh_cn: 覆盖站点地图配置

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapPart.Edit
source: Check to override sitemap configuration.
zh_cn: 选中可覆盖站点地图配置。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapPart.Edit
source: Exclude
zh_cn: 不包含

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapPart.Edit
source: Check to exclude this content item from the site map.
zh_cn: 选中此项可从站点地图中排除此内容项。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapPart.Edit
source: Change Frequency
zh_cn: 更改频率

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapPart.Edit
source: The frequency this content item is likely to change.
zh_cn: 此内容项可能改变的频率。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapPart.Edit
source: Priority
zh_cn: 优先级

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapPart.Edit
source: The default priority of these content types relative to other content on your site.
zh_cn: 这些内容类型相对于您网站上其他内容的默认优先级。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapSource.SummaryAdmin
source: Edit
zh_cn: 编辑

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapSource.SummaryAdmin
source: Delete
zh_cn: 删除

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapSource.Thumbnail
source: Add
zh_cn: 添加

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Create
source: Create Sitemap
zh_cn: 创建站点地图

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Create
source: The site settings 'Base url' property is empty, but is required to generate sitemaps.
zh_cn: 站点设置“基础url”属性为空，但是生成站点需要填写。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Create
source: Name
zh_cn: 名称

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Create
source: The name is required.
zh_cn: 名称是必需的。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Create
source: Permalink
zh_cn: 永久链接

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Create
source: The url of the sitemap. Leave empty to auto-generate it.
zh_cn: 站点网址。留空以自动生成它。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Create
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Create
source: Uncheck to disable routing to this sitemap.
zh_cn: 取消选中以禁用到此站点的路由。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Create
source: Create
zh_cn: 创建

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Create
source: Cancel
zh_cn: 取消

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Display
source: Sitemap
zh_cn: 网站地图

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Display
source: The site settings 'Base url' property is empty, but is required to generate sitemaps.
zh_cn: 站点设置“基础url”属性为空，但是生成站点需要填写。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Display
source: Add Source
zh_cn: 添加来源

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Display
source: View
zh_cn: 查看

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Display
source: <strong>Nothing here!</strong> There are no sources on this sitemap for the moment.
zh_cn: <strong>这里没什么！</strong> 目前站点地图上没有源。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Display
source: Back
zh_cn: 返回

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Display
source: Available Sources
zh_cn: 可用来源

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Display
source: Cancel
zh_cn: 取消

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Edit
source: Edit Sitemap
zh_cn: 编辑站点地图

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Edit
source: The site settings 'Base url' property is empty, but is required to generate sitemaps.
zh_cn: 站点设置“基础url”属性为空，但是生成站点需要填写。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Edit
source: Name
zh_cn: 名称

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Edit
source: The name is required.
zh_cn: 名称是必需的。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Edit
source: Permalink
zh_cn: 永久链接

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Edit
source: The url of the sitemap. Leave empty to auto-generate it.
zh_cn: 站点网址。留空以自动生成它。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Edit
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Edit
source: Uncheck to disable routing to this sitemap.
zh_cn: 取消选中以禁用到此站点的路由。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Edit
source: Save
zh_cn: 保存

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.Edit
source: Cancel
zh_cn: 取消

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Sitemaps
zh_cn: 网站地图

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: The site settings 'Base url' property is empty, but is required to generate sitemaps.
zh_cn: 站点设置“基础url”属性为空，但是生成站点需要填写。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Search
zh_cn: 搜索

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Add Sitemap
zh_cn: 添加站点地图

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Select All
zh_cn: 选择全部

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: 1 item
zh_cn: {0} 项

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Items {0} to {1}
zh_cn: 项目 {0} 到 {1}

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: / {0} item in total
zh_cn: / 总计 {0} 个项目

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Actions
zh_cn: 操作

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Bulk Action
zh_cn: 批量操作

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Are you sure you want to {0} these items?
zh_cn: 您确定要 {0} 这些项目吗？

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: View
zh_cn: 查看

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Edit
zh_cn: 编辑

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Delete
zh_cn: 删除

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Toggle Dropdown
zh_cn: 切换下拉列表

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Disable
zh_cn: 禁用

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: Enable
zh_cn: 启用

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: <strong>Nothing here!</strong> There are no sitemaps for the moment.
zh_cn: <strong>这里什么都没有！</strong> 暂时没有站点映射。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Admin.List
source: selected
zh_cn: 已选择

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Items.AllSitemapsDeploymentStep.Edit
source: All Sitemaps
zh_cn: 所有站点地图

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Items.AllSitemapsDeploymentStep.Summary
source: All Sitemaps
zh_cn: 所有站点地图

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Items.AllSitemapsDeploymentStep.Summary
source: Adds all sitemaps to the plan.
zh_cn: 将所有站点地图添加到计划中。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Items.AllSitemapsDeploymentStep.Thumbnail
source: All Sitemaps
zh_cn: 所有站点地图

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Items.AllSitemapsDeploymentStep.Thumbnail
source: Exports all sitemaps.
zh_cn: 导出所有站点地图。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapCache.List
source: Sitemaps Cache
zh_cn: 网站地图缓存

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapCache.List
source: Search
zh_cn: 搜索

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapCache.List
source: Purge All
zh_cn: 全部清除

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapCache.List
source: Are you sure you want to purge the entire sitemap cache?
zh_cn: 您确定要清除整个站点地图缓存吗？

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapCache.List
source: Purge
zh_cn: 清除

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapCache.List
source: Are you sure you want to purge this sitemap?
zh_cn: 您确定要清除这个站点？

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapCache.List
source: <strong>Nothing here!</strong> There are no sitemaps cached for the moment.
zh_cn: <strong>这里没什么！</strong> 暂时没有缓存的站点。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapCache.List
source: <strong>Nothing here!</strong> Your search returned no results.
zh_cn: <strong>这里没什么！</strong> 您的搜索没有返回任何结果。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Create
source: Create Sitemap Index
zh_cn: 创建站点地图索引

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Create
source: The site settings 'Base url' property is empty, but is required to generate sitemaps.
zh_cn: 站点设置“基础url”属性为空，但是生成站点需要填写。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Create
source: Name
zh_cn: 名称

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Create
source: The name is required.
zh_cn: 名称是必需的。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Create
source: Permalink
zh_cn: 永久链接

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Create
source: The url of the sitemap index.
zh_cn: 站点地图索引的 url。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Create
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Create
source: Uncheck to disable routing to the sitemap index.
zh_cn: 取消选中以禁用站点地图索引路由。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Create
source: Contained Sitemaps
zh_cn: 包含站点地图

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Create
source: The sitemaps this index contains.
zh_cn: 此索引包含的站点设置。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Create
source: Save
zh_cn: 保存

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Create
source: Cancel
zh_cn: 取消

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Edit
source: Edit Sitemap Index
zh_cn: 编辑站点地图索引

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Edit
source: The site settings 'Base url' property is empty, but is required to generate sitemaps.
zh_cn: 站点设置“基础url”属性为空，但是生成站点需要填写。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Edit
source: Name
zh_cn: 名称

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Edit
source: The name is required.
zh_cn: 名称是必需的。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Edit
source: Permalink
zh_cn: 永久链接

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Edit
source: The url of the sitemap index.
zh_cn: 站点地图索引的 url。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Edit
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Edit
source: Uncheck to disable routing to the sitemap index.
zh_cn: 取消选中以禁用站点地图索引路由。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Edit
source: Contained Sitemaps
zh_cn: 包含站点地图

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Edit
source: The sitemaps this index contains.
zh_cn: 此索引包含的站点设置。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Edit
source: Save
zh_cn: 保存

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.Edit
source: Cancel
zh_cn: 取消

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Sitemap Indexes
zh_cn: 站点地图索引

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: The site settings 'Base url' property is empty, but is required to generate sitemaps.
zh_cn: 站点设置“基础url”属性为空，但是生成站点需要填写。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Search
zh_cn: 搜索

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Add Sitemap Index
zh_cn: 添加站点地图索引

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Select All
zh_cn: 选择全部

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: 1 item
zh_cn: {0} 项

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Items {0} to {1}
zh_cn: 项目 {0} 到 {1}

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: / {0} item in total
zh_cn: / 总计 {0} 个项目

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Actions
zh_cn: 操作

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Bulk Action
zh_cn: 批量操作

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Are you sure you want to {0} these items?
zh_cn: 您确定要 {0} 这些项目吗？

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: View
zh_cn: 查看

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Edit
zh_cn: 编辑

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Delete
zh_cn: 删除

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Toggle Dropdown
zh_cn: 切换下拉列表

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Disable
zh_cn: 禁用

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: Enable
zh_cn: 启用

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: <strong>Nothing here!</strong> There are no sitemaps indexes for the moment.
zh_cn: <strong>这里没什么！</strong> 目前没有站点索引。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.SitemapIndex.List
source: selected
zh_cn: 已选择

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Source.Create
source: Create Sitemap Source
zh_cn: 创建站点地图源

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Source.Create
source: Create
zh_cn: 创建

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Source.Create
source: Cancel
zh_cn: 取消

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Source.Edit
source: Edit Sitemap Source
zh_cn: 编辑站点地图源

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Source.Edit
source: The site settings 'Base url' property is empty, but is required to generate sitemaps.
zh_cn: 站点设置“基础url”属性为空，但是生成站点需要填写。

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Source.Edit
source: Save
zh_cn: 保存

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Source.Edit
source: Delete
zh_cn: 删除

# OrchardCore.Sitemaps.Views.Source.Edit
source: Cancel
zh_cn: 取消
